[center][b]Gravatar 4 SMF[/b][/center]

Ваш Граватар - это изображение, которое следует за вами от сайта к сайту и появляется рядом с вашим именем, когда вы делаете такие вещи, как оставляете комментарий или сообщение в блоге или на форуме. Аватары помогают идентифицировать свои сообщения в блогах и на форумах, так почему бы им не быть на каждом сайте?
Граватары - это глобально используемые аватары. Вы просто загружаете свой аватар на сайт Gravatar.com, и он будет автоматически появляться на всех блогах и форумах, которые поддерживают Граватары. Всякий раз, когда вы изменяете ваш Граватар, он автоматически изменяется на всех сайтах с поддержкой Граватаров. Граватары привязаны к пользователям посредством адресов электронной почты.

Как этот мод работает:
Если активирована опция "Включить граватары", Граватары будет использоваться для всех тех пользователей, кто не установил себе аватар на форуме. Если у пользователя есть загруженный на [url=http://gravatar.com]gravatar.com[/url] аватар, будет использоваться он. Для остальных пользователей, которые не имеют собственных Граватаров, будут сгенерированы уникальные изображения в соответствии с выбранным в настройках стилем.

Этот мод распространяется под лицензией The MIT License (MIT)